1. Zmienić nazwę tabeli Procedure na Dictionary.
2. Tabela LabTest może nazywać się LabExamination.
3. Status w appointment powinien być typem wyliczeniowym (z opcją check in – cokolwiek to znaczy)
4. W tabeli rejestracji powinna być przechowywana data rejestracji i na kiedy ktoś jest zarejestrowany, tak aby rozplanować dzień lekarza z wykorzystaniem np. stałych ram czasowych.
5. W tabeli Procedure (Dictionary) klucz powinien być z unikalnych wartości, a nie osobnego ID.
6. Zmienić varchar(1) na char.
7. Pola nazywać zgodnie z typami danych np. Date przechowuje tylko datę, zaś DateTime datę i czas.
8. W formatkach powinien być możliwy wybór jedynie wiersza, bez pseudo-możliwości edycji kolumny (której po prostu nie da się zaznaczyć).
9. Przyciski powinny znajdować się przy właściwych TextBox’ach – tj. w sekcji z TextBox’em (o ile go dotyczą), a nie w osobnej sekcji z przyciskami.
10. Nazwy przycisków powinny odnosić się już do danego kontekstu – gdy jesteśmy w oknie Appointment, Create oznacza Create Appointment (drugie słowo jest zbędne).
11. Pacjent może być edytowalny w oknie recepcjonistki.
12. W panelu doktora powinno znaleźć się okienko typu ComboBox, które pozwala sortować wizyty po statusie.
13. Każde okno powinno dotyczyć jednego kontekstu np. doktor w danym oknie działa w kontekście wyboru pacjenta, zaś w następnym oknie konkretnego pacjenta itd.
14 .Wizyta powinna mieć status rozpoczęcia zmieniany przyciskiem w panelu doktora np. Begin (który zmienia status na IN PROGRESS)
15. W odpowiednich okienkach powinny znaleźć się przyciski Back, które pozwalają wycofać się bez wprowadzania zmian.
16. Znaczenie przycisków powinno być znormalizowane np. Back zawsze oznacza taką samą akcję niezależnie od okna.
Należy dodać kontrolkę, która umożliwi wpisywanie badania (?) po jego kodzie (zdefiniowanym normami europejskimi) – albo kod jest znany i można sobie skrócić pracę, albo trzeba go szukać w liście – mechanizm uczenia użytkownika.
17.Lab Technician powinien mieć możliwość filtrowania po statusie badania.  
