Clinic.sql to skrypt stawiający całą bazę danych "Clinic", ze wszystkimi tabelami oraz drobną ilością danych żeby było na czym testować.
Otwieramy ten Clinic.sql w SSMS (SQL Server Management Studio), robimy Execute i powinno zadziałać.


Solucja w VS 2017, zawiera 3 projekty, jak na przykładzie od Dr Augustyna.
Na razie zrobionych jest formatka do logowania i początek formatek od rejestratorki. 



Może się pojawić problem z połączeniem z bazą danych, bo connection string jakiego używałem to:
Data Source=DESKTOP-UQ88JRE\MSSQLSERVER01;Initial Catalog=master;Integrated Security=True

Jeśli zbudujecie bazę danych na swoim PC to myślę że trzeba zmienić ten connection string (bo podłączamy się w inne miejsce niż u mnie).
Dlatego po zbudowaniu bazy danych, w Visual Studio odpalamy Server Explorer (u góry w Quick Launch można wpisać), z paska u góry tego Explorera click na Connect to Database. Wybieramy Microsoft SQL Server, w Server name wpisujemy adres servera (w SSMS powinien być po lewej wypisany), po wpisaniu wybierany bazę danych (Clinic) i OK. Powinna ta baza danych się pojawić w Explorerze i można ją przeglądać.
Jak otworzycie w DataLayer sobie DataClasses.dbml to powinny się pojawić połączone tabelki - schemat BD. Proponuję żebyście na swoim PC usunęli te Tabelki (prawy -> delete) i z Server Explorera przeciągneli je ponownie - connection string powinien się automatycznie właściwy zrobić.

Nie testowałem uruchamiania tego na innym PC więc piszę co BYĆ MOŻE trzeba zrobić - najwyżej się dopracuje problemy jeśli będą.